1. Pro dodavanju škole, kada se unese Naziv, Adresa i Telefon (i e mail i web str), tada se ne može dodati škola, ali korisnik ne zna šta još treba da doda i u čemu je problem. (opis izgleda da je nužan, n ekad e mail)
2. kad se doda skola, pa iz editora kad se ode na upravljaj skolama, i kad se ode na 2, str, ne moze se vratiti opet na porvu.
3. Manje bitna stvar -> gube se svi podaci koji su do nekog trenutka unijeti u editor u polju "Dodaj skolu" kada se ode na neki drugi prikaz.
4. Kad se edituje lokacija škole iz "Upravjaj školama" i kad se jedom spasi, ako korisnik slucajno spasi pogresno ili dovoljno neprecizno, ne može taj proces ponoviti odmah iz istog taba, nego mjora opet ići 
na "Upravljaj skolama"pa ....
5. Adresa se ne update-a sa promjenom loklacije na gore opisan način.
6. Link web adrese je samo običan tekst, tako da ga user manuelno mora kopirati i pastati ako želi posjetiti stranicu skole. (kako kad)
7. Valjda bi pri dodavanju škole trebalo biti moguće dodati sve -> uposlenja, smjerove, lokaciju,...
8. Lokacija bi trebala biti povezana sa kartom
9. Kod dodavanja web stranice za skolu, treba se dodati čuitav path što je mnogima zamorno (nekima bi moglo biti i nepoznato)
10. Nema validacija za telefon ili faks 
11. kod odjeljenja -> upravlčjaj odjeljenjem -> bug; riješeno u novijoj verziji
12. Nema prikazanih svih škola prilikom popunjavanja polja 'Škola' kada se klreira novo odjeljenje
13. Što je razdvojeno dodaj osobu i dodaj nastavnika -> dupliranje koda;
14. Kad se dodaje osoba, nema nikakve potvrde da je ona doista dodana.
15. Šta ne valja pri unosu osoba i treba to korisnik da zna. Ja nisam uspio unijeti osobu.
16. Nekad ne radi šaltanje straqnica prilikom pregleda predmeta -> slično kao kod škola
17. Zar ne bi trebalo dodati svrhu predmeta pri dodavanju predmeta
18. Nije moguće obrisati odjeljenje ako se isto slučajno doda. 
19. Uprava škole ne može dodati nastavnika.
20. Kad se ide na dodavanje semestra, naslov je dodavanje odjeljenje haha
21. Nemoguće je dodati razrednika
22. Kako je povezano da profesor jednog predmeta može davati ocjene samo za svoj predmet?  -- !!!
23. Čemu služi i da li postojji uopće 'Jedinstveni identifikator učenika'?
24.  
